Домашнее задание.

На онлайн группе потребовался ежедневник на сегодня (давайте лучше на завтра).
Текст ежедневника где-то такой:

23 апреля
АА - НЕ ПАНАЦЕЯ

Было бы обманом утверждать, что АА - панацея, даже от алкоголизма.

Как это видит Билл
As Bill Sees It, p. 285

В первые годы трезвости я был переполнен гордостью, полагая, что АА - это единственный способ выздоровления и обретения людьми хорошей и счастливой жизни. Конечно, это было основным компонентом моей трезвости, и даже сейчас, после более чем двенадцати лет в Программе, я активно посещаю собрания, занимаюсь наставничеством, участвую в служении. В течение первых четырех лет выздоровления я считал необходимым использовать помощь профессионалов, поскольку эмоционально чувствовал себя очень плохо. Есть люди, которые обрели трезвость и счастье в других организациях. АА научило меня тому, что у меня есть выбор, - не останавливаться ни перед чем в деле укрепления трезвости. АА, быть может, и не панацея, но своего рода центр моей трезвой жизни.


Задание: Чтоб всем было приятно наш ежедневник читать, давайте оформим его так:
1. Число разместим справа. И отделим его тегом <hr> (заодно узнаем о нём).
2. Тема ежедневника в <h2>
4. цитата мельче основного текста
5. страницы справа и курсивом <i>
6. Ну и основной текст.

